HTML
Vanaf mijn mbo opleiding ben ik al bezig met coderen van HTML. In het propedeuse jaar van CMD heb ik nu ook semantisch leren coderen.

CSS
CSS gebruik ik al lange tijd voor het opmaken van webpagina's en nieuwsbrieven. Maar afgelopen jaar ging er een wereld voor me open toen ik voorgesteld werd aan "box-sizing".

Javascript
Vorig jaar ben ik geïntroduceerd aan javascript. Ik beschik over de basiskennis van javascript maar mijn leerdoelen zijn hier echter om ook te weten hoe ik javascript goed kan toepassen op een website. En welke functionaliteiten gaaf zijn om toe te voegen.

Toegankelijkheid
Ik heb een passie voor toegankelijkheid. Het begon met het toegankelijk maken van PDFen en tegenwoordig codeer ik mijn websites ook zo toegankelijk mogelijk. Het is mijn doel om hier meer ervaring in te krijgen om zo in de toekomst digitale producten te kunnen leveren die ook helemaal toegankelijk zijn voor iedereen.

Photoshop
Waar ik Photoshop voor gebruik is het retouche in beeldmateriaal, kleurcorrecties of profielen toevoegen. Ook kan ik extra beeld aanzetten en ben ik bekend met het aanpassen van formaten en resolutie voor zowel drukwerk als digitaal.

Illustrator
In Illustrator maak ik logo's en iconen en pas ik vector afbeeldingen aan naar mijn of de klant zijn wensen. 

Indesign
Indesign is het programma wat ik in mijn werkomgeving het meest gebruik. Hier maak ik alle documenten in op. Denk hier aan posters, magazines, leaflets, formulieren maar ook totems, displays en ander POS materiaal.

XD
Sinds mijn start bij CMD ben ik Adobe XD gaan ontdekken om prototypes mee te maken om mijn ideeën te presenteren en te testen.

Powerpoint
Klanten willen vaak ook presentatie materiaal hebben waar ze zelf later de inhoud nog kunnen aanpassen. In Powerpoint heb ik veel presentaties gemaakt die aan de huisstijl richtlijnen voldoen van de klant.

Persona
Tijdens mijn studie heb ik geleerd wat een persona is en hoe deze toe te passen is in het onderzoek. In verschillende schoolprojecten heb ik een persona gebruikt om zo tot een uniek maar passende ontwerp oplossing te komen. 

Experience map
In verschillende projecten heb ik een experience map gemaakt om de gebruikerservaring in kaart te brengen om te zien waar problemen liggen en wat juist wel goed gaat. Met deze informatie zie ik hoe ik de ervaring kan verbeteren.

Programma van Eisen
Een programma van eisen gebruik ik om richtlijnen te creëren waar mijn ontwerp aan moet voldoen vanuit het oogpunt van verschillende stakeholders en deze eisen prioriteer ik vervolgens.

Brainstormen
Vaak heb ik al een idee wat ik wil gaan maken en in enkele gevallen kom ik er gewoon echt niet uit. Maar in beide gevallen is het goed om verschillende brainstorm technieken te gebruiken. Zo zorg ik ervoor dat ik niet vast pin op één ontwerp oplossing maar onderzoek ik verschillende mogelijkheden.

Harris profiel
Met het Harris profiel vergelijk ik mijn ideeën met de eisen die ik eerder gemaakt heb in het programma van eisen. Zo zie ik welke van mijn ideeën het best bij de eisen van de klant past en welke ideeën ik misschien wel kan combineren.

Storyboarden
Met een storyboard maak ik met schetsen mijn ontwerp oplossingen visueel zichtbaar. Dit is wel iets wat ik nog erg lastig vind en waar ik graag meer ervaring in zou willen op doen. Schetsen heeft mij nooit erg gelegen en het is een drempel waar ik me echt even overheen moet zetten.